（フンガ）パズルナンバー　Ｊー３１９Ｈ５…。
Puzzle number J-319H5...
（メイズ）またしても
解放されてしまいましたね。
Despite all your efforts, it was released as well.
（ダイスマン）オルペウスの腕輪に選ばれし
ソルヴァーっすか？
Is that the Solver chosen by the Armband of Orpheus?
（フンガ）大門カイト　このままに
しておいて　よろしいのですか？
Daimon Kaito... Can we really ignore him after this?
（ヘルベルト）何が言いたい？！
What do you mean?
（フンガ）短期間のうちに　これだけの
パズルを解放されてしまいました。
He has released a significant number of puzzles in a very short time.
（ダイスマン）日本支部における
僕らの指揮能力を→
What would HQ think of our leadership skills here at the Japanese Branch?
本部は　どう判断するんすかね？
私のやり方が
間違っているとでもいうのか！
Are you trying to say my methods are wrong?!
いえ　そのような事は。
（たたく音）
（一同）あっ！
That's not what I...
お前らごときが　口出しする事では
ない！　すでに　手は打ってある！
It's not a matter that you nobodies should interfere with!
I've already made my move!
（ダイスマン）うっ。
（メイズ）さすがは　極東本部長。
You're not the Far East Chief for nothing.
心強いお言葉です。
くっ…。
Your words are encouraging as ever.
心の声
（ヘルベルト）見ているがいい。
今度こそ貴様を地獄へ送ってやる。
Just watch. I'll throw you into the pits of hell this time, Daimon Kaito.
大門カイト…。
心の声
（生徒たち）おい。
見て見て！
うっそ～！
アイドルの姫川エレナ？！
Look, look!
No way!
It's Himekawa Elena, the idol!
マジかよ！
You're kidding me!
（カイト）お前。
（ギャモン）何しに来やがった？！
You...?
Why are you here?
（エレナ）フン。
kimi no nounai he shinnyuu nemutteiru sukima ni
I infiltrate your brain while you're sleeping.
Baby, open the gate!
fukuzatsu sugi sekyuriti kakusareru to abakitaku naru
The security's too tough, but I want to expose what's hidden.
barabara ni chirabatteiru pasuwado wo hiroi atsume
I gather the pieces of the shattered password.
kakushin ni sematte iku sono shoutai wo misete
I get close to the core. Show me who you really are!
kantan ni kuria dekinai saki nante motto yomenai
I can't clear it easily. I can't even see what lies ahead.
kaidoku fukanou sumairu kikenna pazuru
Your indecipherable smile is a hazardous puzzle.
rokku sareta doa aru nara zutto tataite miru beki kazana hiraku wa
When you see a locked door, you should just hit it until a crack opens.
eien ni hodokenai nazo nanka wa nai
There's no mystery that lasts forever!
makiokosu, it's a supernova
I made it, it's a supernova!
tobikiri shigekitekina hirameki wo agemashou
Let's flash so bright it'd hurt!
Misskey-Misskey La-Tu-Ma
yume no naka it's a supernova
In my dreams, it's a supernova!
watashi wa sou brain diver
Yeah, I'm the brain diver!
kimi ga sagashi motometeru kotae ni nareru made
Until I can find the answer you're looking for...
Brain diver!
The Queen Strikes Back
ついに　手に入るぞ！
I can finally get my hands on it!
ものども！　運び出せ！
（手下たち）へぇ～！
Lowlifes! Get it out!
（手下たち）へへ　へへへぇ～！
（エレナ）パズル　ガーディアン　バリアー！
（手下たち）へへぇ～！
Puzzle Guardian Barrier!
（幹部）なっ　何？！
Wha-What?!
You must solve the puzzle to get past the barrier!
（エレナ）パズルを解かないかぎり
バリアは消えないわよ！
That voice!
この声は？
欲望に駆られし者たちよ！
この世の財は　渡しはしない！
You, prisoners of your own greed! I shall not hand over the treasures of the world!
愛と知性の美少女頭脳戦士
パズルクイーン　エレナ！…　はっ！
The smart and beautiful champion of love and knowledge, Puzzle Queen Elena!
（スタッフＡ）はい　カット！
（スタッフＢ）チェックしま～す！
And... cut!
Let's check it.
う～ん！　何だ　こりゃ？
What's this?!
知るかよ。
（キュービック）パズルクイーン　エレナ。
No clue.
Puzzle Queen Elena!
えっ？！
パズルクイーン　エレナ？
Puzzle Queen Elena?
「パズルキングダム」に続く
姫川エレナの新番組。
It's Himekawa Elena's new show that will succeed Puzzle Kingdom.
今度は　子供向けＳＦドラマだって。
It's a sci-fi series targeted at children.
Puzzle Queen Elena
悪人たちから　世界の財宝を
守るため　パズルを使って戦うんだ。
She fights with puzzles to protect the treasures of the world from the hands of evil.
彼女のバリアには
パズルが付いていてね。
Her barriers are all made of puzzles.
それが解けないと…。
If they can't solve the puzzle...
（エレナ）エレナサンダー　クラーッシュ！
Elena Thunder Clash!
（スタッフＣ）はい　怪人さん　はけて！
Thank you, monster, you're done.
（爆発音）
ギャー！
…って　それじゃ　まるで
「賢者のパズル」じゃねえか！
Wait, isn't that exactly like a Sage Puzzle?
ギヴァーが　いいもんで
俺たち　ソルヴァーが　悪もんかよ？！
The Giver is the good guy and we Solvers are the bad guys?
ふざけやがって！
（エレナ）何　はしゃいでいるのよ？
The hell with that...
What's the fuss about?
私の招待が　そんなに
うれしかったのかしら？
Are you that happy I invited you?
今度は　何　たくらんでやがる！
たくらむ？　人聞きの悪い。
What are you scheming this time?
Scheming? That sounds bad.
この間　私に勝ったご褒美よ。
It's your reward for defeating me.
フン！
（ヘルベルト）そんなに悔しいのなら→
If it feels that bad... then fight them again.
もう一度　勝負すればいい。
そして　大門カイトを倒すのだ。
And defeat Daimon Kaito.
やつの仲間　もろともにな。
With his "friends" for a side dish.
私には　もう　管理している
「賢者のパズル」はありません。
I don't have any other Sage Puzzle under my control.
新たに造ればいい。
でも　中に封じる財もないし。
Just make a new one then.
But I have no treasure to seal inside.
（ヘルベルト）このままで　いいのかね。
So you're fine with how it is now?
大門カイトと仲間との絆の前に
惨めに敗北したままで。
With your shameful defeat in front of Daimon Kaito
and his bonds with his "friends"?
この間は　すまなかった。
君の邪魔をしてしまって→
I'm sorry I interfered last time. You can do whatever you want this time.
次は思いどおりにやってくれ。
パズルは　君の全てでは
なかったのかね？！
Weren't puzzles everything to you?
君から　パズルを取ったら
どうなる？！
What would be left of you without puzzles? Nothing but a worthless child!
何の価値もない　ただの子供だ。
勝つしかないのだよ…　君は。
You have no choice but...
to win.
おい　油断すんじゃねえぞ。
ぜってえ　また仕掛けてくるぜ。
Hey, don't let your guard down. I'm sure she'll come at us again.
ああ　分かって…。
（ノノハ）カイト！
Yeah, I know...
Kaito!
お前ら。
You two?
女戦士ですって。　どう？　似合う？
（エレナ）運動神経よさそうだから→
I'm an amazon!
What do you think? Does it fit me?
She looked athletic, so I decided to make her my assistant.
アシスタント役で
出してあげることにしたの。
アナは何役？
（アナ）パズルの精霊。　アナ　この服　好き！
And what's Ana's role?
I'm the Spirit of Puzzles! I love these clothes!
お前ら　忘れたのか？　こいつは
ＰＯＧのギヴァちゃんなんだぞ！
Have you forgotten that she's a cutesy Giver of the POG?!
だって　テレビに出してくれるって
いうから。
But she said we could be on TV!
…って　自分だって　その格好。
お　俺は　いいんだよ。
And you're wearing a costume too if I'm not mistaken.
I'm different.
ハァ？　何　それ？
ったく…　ん？！
What do you mean?
C'mon...
何よ。　なんか変？
いや…　っていうか　お前さ→
What? Is something wrong?
It's just that you look...
金太郎みたいだな。
あぁぁぁ～～！
totally like Kintaro.
まっ　せいぜい楽しみなさい。
待ちやがれ。　まだ　話は…。
Well, enjoy yourselves.
Wait! We're not done talking!
ギャモン！　ギャモーン！
おい　あっ　痛たたっ！
Gammon! Gammon!
Hey, that hurts!
（ソウジ）極東本部長が　また
動いているようです。
It seems that the Far East Chief is on the move again.
以前から　危険な噂の
絶えない人でしたが。
His fame suggests he is a dangerous person,
but his methods are devoid of any sense or reason!
本部長のやり方は
常軌を逸しています。
このままでは　カイト君たちが！
If nothing is done, Kaito and his friends...
（バロン）限界を超えなければ
神のパズルには近づけませんよ。
They can't get near the Divine Puzzle without overcoming every obstacle.
ファイ・ブレインの子供たちを…
より強く…　より高く。
The children of the Phi Brain must get stronger... climb higher...
そのためには…。
And for that...
ん　はぁ～。　ノノハのやつ！
Damn Nonoha...
I wonder how she'll attack this time.
今度は一体　どんな手でくるか…。
（スタッフＤ）エレナ様　パズルのチェック
お願いします。
Miss Elena, please check this puzzle.
心の声
いいパズル…　造るのになぁ…。
She's making such nice puzzles, and still...
心の声
あいつの…　あいつのパズルは…。
Her... Her puzzles...
（エレナ）何なの　これ？
（２人）あっ！
What is this?!
Here! It's different from what I said!
ここ！　私の指示と違うじゃない！
ああ　すみません。
Ah, I'm very sorry.
直すまで　撮影は中止よ！
（ノノハ・アナ・キュービック）あぁ！
We can't start shooting until you fix it.
たいした女王様だな。
You're a great queen...
Mistakes are not allowed.
ミスは許されないわ！
撮影も　人生も　パズルもね。
Not when shooting, not in life, and not in puzzles.
にしてもよ。
新番組で負けるわけにいかないの。
But still...
I can't lose with my new show!
負けて　落ちぶれたときの
惨めさなんて　分からないのよ！
You know nothing about the misery of losing and falling!
あんたたちなんかに。
Himekawa Elena... I guess it's about time.
（大人Ａ）姫川エレナ…
回想
そろそろ潮時かな。
（大人Ｂ）かわいいだけで
回想
特に芸もないしね。
She's cute, but doesn't have any talent.
Puzzle
（エレナ）そんな時だった。
But then...
Puzzle
面白いほど　簡単に解けたわ。
私には才能があったの。
I could solve them so easily it was laughable.
I had found my talent!
そして　パズルを利用して
はい上がった！
And then, I rose using puzzles!
私は勝ったの。　パズルに！
I won. I defeated puzzles!
パズルを使って
これからも勝ち続けるわ！
And I'll continue winning by using puzzles!
So to you, puzzles are just a tool for victory?
お前にとって　パズルは
勝つための道具ってことか。
ん！
ハッ　くだらねえなぁ。
Pathetic.
それじゃ　パズルが　かわいそうだ。
I feel sorry for your puzzles.
フッ　わけの分からないことを。
You're not making any sense.
じゃあ　あんたにとって
パズルは　なんだっていうの？
Then what are puzzles to you?
大切なものさ。
大切？！　何それ？
They are something important.
Important? You're joking!
心の声
こんな甘いやつに
負けただなんて。
How could I lose against someone so weak?
いいわ。　大門カイト。
あんたに教えてあげる。
Very well, Daimon Kaito. I'll show you my true puzzle.
私の本当のパズルをね。
俺もお前に教えてやるよ。
And I'll show you my passion for puzzles.
本当のパズルへの思いってやつをな。
Passion... for puzzles?
パズルへの　思い？
（ギャモン）おお！　こいつは？
（キュービック）ミニチュアセットだね。
What's this?
A miniature setting.
（エレナ）ようこそ　皆さん。
Welcome, everyone.
これから　パズルに挑戦してもらうわ。
You'll be challenging the puzzle now.
パズルって　この街の模型でか？
Puzzle? Is it this model city?
そう。　この建物のうち
青いビルは動かせるの。
Yes. You must move the blue buildings.
それを全て　あの台の枠の中に
運び込んで→
You must use them to cover that foundation without a single opening.
隙間なく　はめ込めたら　正解よ。
はぁ～！　立体パズルか。
Ah, a 3D puzzle?
（エレナ）建物の形は５種類。
高さは４種類。
There are five kinds of buildings.
There are four different heights as well.
同じ高さで並べてはダメ。
（ブザー音）
You cannot put components of the same height beside one another.
川に面して　一番高い
８階建てを置くのも禁止よ。
And you cannot put the highest components beside the river.
制限時間は１０分。　アクシデントも
起こるから　簡単じゃないわよ。
You have ten minutes. It's not simple because accidents happen.
時間に間に合わなければ
エレナサンダー　クラーッシュ！
And if you can't do it in time...
Elena Thunder Clash!
ん。　これは！
あ～！
Is this...
この数字がゼロになったら
黒焦げってこと？！
So if it reaches zero, we'll be burnt to a crisp?
（アナ）ほえ？
どれ？　どこ？　うわっ！
What? Where? Why is it here?
こんなところに！
こいつらは関係ねぇ！
They have nothing to do with this! It's my fight!
俺との勝負だろ！
あんたたちとの勝負よ。
No, it's a fight for all of you. The five of you are my opponents.
５人まとめて　相手してあげる。
大好きなお仲間と　パズルができて
うれしいでしょう？
Aren't you happy that you can solve puzzles with your dear little friends?
てめえ！
（ギャモン）バカイト！
You...
Freakaito!
イタズラが過ぎると　どうなるか
お子ちゃまに教えてやろうぜ。
Let's show the little missy what happens when she's too mean.
その生意気な鼻を　へし折って
１，０００万　今度は　きっちり→
I'll wipe that cheeky grin off your face and get my 10 million this time!
あっ　いただくぜ！
お金？　お金なんて…。
Money? There's no money.
今回の財は　そんな
つまらないものじゃないわ。
This time the treasure isn't something so boring.
金より　価値があるだと？！
そうよ。
Something worth more than money?
Exactly. Two things that are missing from the world.
この世に　２つと無いものだもの。
でも　気にすることないわよ。
あんたたち　私に負けるんだから。
But don't worry about it. You'll lose this time.
うるせえ！
俺に解けないパズルは　ねえ！
Shut your trap! There's no puzzle I can't solve!
準備完了！
アナも　パズルやる！
I'm ready!
Ana will play puzzle too!
私もパズル！　あんまり
力になれないけどね。
Me too! Though I don't think I'll be of much help.
Guys...
お前ら…　ウン。
パズルタイムの　始まりだ。
It's puzzle time!
パズル　ガーディアン　バリアー！
Puzzle Guardian Barrier!
It's lighter than I thought.
意外に軽いじゃねえか。
楽勝だね　カイト。
This is easy, Kaito.
（ギャモン）よいしょ。　あっ　痛え！
お～え。
大丈夫？　アナ。
ありがとう。
You okay, Ana?
Thanks.
ノノハ！　向きが違う！　逆だ！
えっ　でもアナは　こっち向きだって。
Nonoha! That's wrong! It should face the opposite way!
But Ana said it's this way...
キュービック　そこじゃねえ！
えっ？！　でも…。
Cubic, that's not the place!
But...
ギャモン！　そいつは　川岸に置くな！
うるせえ！
Gammon, don't put that on the riverside!
Shut up! I'll move it now!
これから　ずらすんだよ！
（キュービック）うん　僕の計算では。
But according to my calculations...
（アナ）でも　アナが思うに
これを　こっちに。
But I think... it should be here.
That goes over there!
（ギャモン）
それは　あっちに置くんだよ！
待て！　このパズルには
答えが何通りもあるんだ。
Wait!
This puzzle has multiple solutions.
時間がない。
俺の指示に従ってくれ！
We don't have time. Just do what I say!
２人なら　６階建てと８階建て
２つ運べるだろう？
Together, we can move a six story and an eight story at once.
よっちゃんだぜ。
よろけるなよ！
うるせえよ。
Easily.
Don't stumble!
Shut it.
ん？
しっかり！　ノノハ！
大丈夫　大丈夫。
Be careful, Nonoha.
It's all right.
Really?
ホント？
うん　任せて。
Yeah, just leave it to us.
Just a little more. Let's go!
もう少しだ。　行くぞ！
（キュービック）あぁ～！
うわっ！
こいつは？！
The hell?!
どわっ！
あっ！
わっ　ＵＦＯ？　ＵＦＯ？
何だよ　こいつは？！
A UFO? A UFO?
What the hell is that?
（エレナ）言ったでしょ！
アクシデントが起こるって。
I told you that accidents happen.
うわっ！
大丈夫？　キューちゃん。
Are you okay, Cubey?
キュービック！
It's Cubic!
（スイッチを押す音）
どわか！　けっ！
ど～はぁ！
ひょ～！　ＵＦＯが。
A UFO!
これじゃ　動けない！
俺以外は　全員　解放しろ！
We can't move with that around!
Let the others go!
勝負は　俺と　お前　一対一だ！
It's a fight between the two of us!
時間は　あったはずよ。
最初に　仲間割れしなければね。
You had the time. You should've split with them first.
もし　仲間を助けたいなら
さっさと　ギブアップすれば？
If you want to save them, why not just give up?
（エレナ）大好きな仲間のせいで
あんたは負けるのよ。
You'll lose because of your precious friends.
フン。
（スイッチを押す音）
えっ　何？！
What?!
（爆発音）
キャー！
本物の爆薬が仕込まれている！
They have real gunpowder!
ええっ？！
くそっ！　エレナ！
Dammit! Elena!
違う！　私は　こんなこと。　あっ！
No! This isn't my...
どはっ！
キャー！
なぁ～！
（ギャモン）伏せろ～！
心の声
（エレナ）このままじゃ。
At this rate...
こんなの…　こんなの
私のパズルじゃない。
This... This isn't my puzzle!
ＰＯＧか。
カイト！
The POG?
Kaito!
お～りゃあ！
ノノハ！
オーライ！
Nonoha!
All right!
えいっ！
（爆発音）
My... My puzzle!
（エレナ）私の…　私のパズルが…。
キァー！
コントローラーが！
ぎょ～～～！　せいあっく。
The controller!
Gotcha!
Nonoha!
ノノハ！
オーライ！　これで　ラスト！
All right! This is the last!
サンキュー　ノノハ！
ガリレオ。　どうして？
Thanks, Nonoha!
Galileo...
Why...?
…ったく
世話の焼ける女王様だぜ。
Man, you're one troublesome queen.
もう時間がねえ！
We're out of time!
エレナさん　みんなの爆弾を
解除して！
Elena, deactivate our bombs!
できないの！　コントローラーが！
えっ？！
I can't! The controller's broken!
私　こんなパズルを
作るつもりじゃなかったのに。
I didn't want to build a puzzle like this...
パズルに人殺しなんかさせねぇ。
えっ？！
I won't let them use puzzles for murder.
そ　そんなこと言っても…。
うん。
But even if you say that...
心の声
ここまで分かっているのは→
What I know is that Gammon and I can carry up to 10 stories.
俺とギャモンは　１０階建て分まで
１人で運べる。
心の声
ノノハは８階　アナとキュービックは２階か。
Nonoha can carry up to eight, Ana and Cubic, two.
No matter what, someone has to turn three times.
どう組み合わせても
心の声
誰かは　３往復かかる。
だが　それじゃ　間に合わない。
But then we won't make it.
But... Cubic has that!
心の声
でも　キュービックには　あれが！
見えた。
心の声
Got it.
解いた。
You solved it.
解いてくれた。
You solved it!
（ギャモン）おい！　こりゃあ。
間違いだらけ…　だね。
What's that?
It's full of mistakes.
えれな。
エレナさんのパズルブック？　子供の頃の？
"Elena"...
It's your puzzle book? From when you were little?
でも　簡単に解けたって…。
But you said you could solve them easily.
うそよ。　初めは全然解けなかった。
私の消してしまいたい過去。
That was a lie. At first, I couldn't solve them at all.
It's the past I want to erase.
それが　世に出れば
事務所は大騒ぎでしょうね。
If it's revealed to the public, the agency would make a fuss about it.
欲しがる人も多いはず。
売れば　１，０００万以上じゃない？
There are a lot of people who'd want it.
If you sell it, you could make ten million.
フッ　他に財になるものが
なかったのよ。
There's no other treasure.
Such steady and clear lines.
（アナ）まっすぐで　純粋な線。
ん。
ああ　お前のパズルと同じだ。
Yeah, it's the same as your puzzles.
罠や小細工で隠しているがよ。
You're just hiding it with tricks and traps.
これが　本当のお前なんだ。
本当の…　私？
This is the real you.
The real... me?
誰かに　パズルを
解いてほしかったのさ。
You wanted someone to solve your puzzle,
本当の自分に気づいてほしくて。
because you wanted to find the real you.
Wait, Mommy! Mommy!
待って　ママ！　ママ！
回想
（エレナ）
うれしかった。　パズルが解けて。
I was so happy when I solved a puzzle.
うれしくて　自分でも
作ってみたくなって。
I was so happy that I wanted to try making my own.
みんな喜んでくれた。
Everyone else was so happy too.
もう二度と失いたくなかった。
I didn't want to lose that anymore,
so I thought I had to keep winning.
だから　勝ち続けなきゃって。
でも…。
But...
パズルを見れば　作ったやつのことが
分かる。
By just looking at a puzzle, I know what kind of person made it.
Is that your passion for puzzles?
それが　パズルへの思い？
お前は　パズルに勝ったんじゃねえ。
支えてもらってたんだ。
You didn't defeat puzzles. They supported you.
こいつは　本物のお前の財だよ。
This is your real treasure.
大切なものは　手放すな。
Don't let go of what's important. Ever.
絶対にだ。
The passion for puzzles? I'll have to research that when we get home.
（キュービック）パズルへの思いか。
帰ったら　研究しなくっちゃ！
カッコつけちゃって！
You're acting so cool.
るっせえ　金太郎！　お～　おおお。
うううううっ！
Shut up, Kintaro!
次は　まともな財を入れとけよな。
いい仲間ね。
Seal some real treasure inside next time.
You have good friends.
けっ！　まっ　ソルヴァーとしちゃあ
まあまあ　やるほうだけどよ。
Well, he's a passing-grade Solver. I'll give him that.
あんたも　結構やるわよ。
You're not bad either.
あたしの足元にも及ばないけど。
へっ。
Though you're not even close to me.
"It's puzzle time" my ass.
何が　パズルタイムの始まりだ！
ヘッ！　カッ！　イッヒッ！
う～ん！　おのれ！　大門カイト。
Damn you, Daimon Kaito!
私を本気で怒らせたな。
You've really pissed me off.
だが　お遊びは　ここまでだ。
死ぬがいい！　ヘヘヘッ。
But the game is over. Die!
（スイッチを押す音）
（ビショップ）そこまでです。
That's as far as you go.
（ヘルベルト）貴様は！
You!
あっ！　ルーク！
Rook!
（ビショップ）今回の一件　一部始終を
録画させていただきました。
We have recorded this case from beginning to end.
（フンガ）ギヴァーの造ったパズルに介入し→
You intervened in the Giver's puzzle and tried to kill the Solver, Daimon Kaito, using unjust methods.
ソルヴァー　大門カイトを不当な手段により
抹殺しようとした。
（ダイスマン）本部には　すでに
報告済みっす。
We've already sent the report to HQ.
Shut up! I'm the Far East Chief! You're nothing!
黙れ！　俺は極東本部長だぞ！
貴様らごときが！
Is that... a supervisor badge?!
それは…　管理官のバッジ！
まさか貴様　ピタゴラス伯爵直属の…？！
Are you directly under Count Pythagoras?!
（ビショップ）ルーク様は　伯爵から
全てを一任されています。
The Count has given Sir Rook total authority in this case.
なっ　何をする？！
（ルーク）君の役目は
終わった。　ご苦労だった。
Wh-What are you doing?!
Your part is over. Thanks for your work.
Unhand me! Unhand me now!
大門カイトを抹殺しろというのが
本部の命令ではなかったのか？！
Wasn't it under HQ's orders to kill Daimon Kaito?!
私は…　それに従っただけだ！
I only... I only followed my orders!
伯爵に…　伯爵に話を。　ルーク！
Let me... Let me talk to the Count! Rook!
（ルーク）すべてを受け止め
心の声
パズルを解く。
Face any problem and solve the puzzles.
心の声
強くなったね。
僕とのパズルタイムの　始まりだ。
You've gotten stronger.
It's the start of puzzle time with me.
tsukue no ue de umareta sekai
This world born on my table.
ichiban saki ni kimi ni misetakatta
I wanted you to see it first.
karappo no heya sotto nukedashite hashiri hajimeteta
I sneaked out of the empty room and started to run.
iki hazamasete oka wo noboru to
As I got to the top of the hill, out of breath,
kimi ga saki ni tsuite matteita ne
you were already there waiting for me.
takusan no hajimete kimi to mitsuketa takaramono datta
It was the first of many treasures we would find together.
kanashisa de afureta toki wa
When sorrow was overflowing in me,
nanimo iwazu ni tada soba ni ite kureta ne
you just silently stayed by my side.
ima de mo wasurenai yo
I still haven't forgotten that.
mata aou ne yakusoku wo shiyou
Let's promise we'll meet again.
kie wa shinai ano hi no sayonara
The goodbye of that day we'll never forget.
boku no subete kimi ga kureta michi
All I have I got from you,
zutto kokoro no naka hikaru yo
and it will all shine in my heart forever.